Не раз и не два нам говорили, что на таких мероприятиях
необходимо использовать защиту.
В жюри она необходима?
Ну да, конечно, необходима, потому что, ну, естественно,
когда собираются три команды экстрасенсов, магов, медиумов,
да, и, конечно, кому-то хочется выиграть, поэтому на жюри
могут, скажем так, распространяться некие энергии, которые не
должны участвовать в трезвом принятии решения.
То есть вы чувствуете, что что-то мешает вам объективно
оценивать?
Не, ну я поставил защиту, поэтому я-то ничего не боюсь,
конечно, вот.
Но я думаю, что, конечно, есть какие-то влияния,
да, когда вот судьи пытаются склонить к тому или иному
решению.
Скажите, пожалуйста, используете ли вы защиту, потому что
мы уже не первый раз на этом мероприятии, и все
говорят, что необходимо использовать защиту.
Вы что-то используете?
Я вам раскрою секрет, что мы используем не только
защиту, но сегодня и нападение.
Да, сегодня с нами еще и тёмные силы, никуда не денешься.
Так, а зрителям-то и журналистам безопасно находиться?
Вам безопасно.
Амулеты, вот, вы все видите, в кристаллах, я работаю
с кристаллами, то есть космос.
То есть это все такие опасные мероприятия?
Я вызывала предков своих, так как я медиум, да, души
со мной были, внутренний голос, естественное знание
помогало отвечать на вопросы.
То есть рядом с вами постоянно кто-то присутствовал во
время схватки?
А это секретики.
Блин, ну не знаю, мне кажется, расслабленность – это лучшая
защита, когда ты не ожидаешь каких-то пакостей и подстав,
то никому как бы не надо, борьба, она всегда порождает
борьбу.
Поэтому мне кажется, что лучшая защита – это пуфигизм.
Я считаю, что лучшая защита – это уверенность в том,
что тебя не могут навредить.
Используя защиту, люди тревожные, которым постоянно
кажется, что на них кто-то нападает, люди, которые
сами враждебно относятся к миру, они думают, что все
вокруг такие же.
Я спокойно, расслабленно себя чувствую во жизни.
Говорить о том, что конкретно какие-то защиты на данную
игру нужны – нет, потому что когда уже работаешь
много лет в практике, оно автоматом, ты умеешь её
выставлять без всяких амулетов, атрибутов и тому
подобное.
Состояние здесь очень важно.
Для себя, конечно, использую.
А для команды?
Для команды?
Да.
В какой-то сфере.
Вот у нас стоит череп, например, горит, ограждает от всего
негатива.
Скажите, пожалуйста, используете какие-то защитные техники?
Да.
Можете поделиться какими?
Ну, из самых, наверное, доступных и примитивных, конечно,
мы в первую очередь визуальные техники.
Я не буду там говорить много всего, но камни, допустим,
те же камни – это защита в любом случае.
Я в данном случае использую свой камень «Чёрный агат»,
он определённым образом под меня заряжен.
Ну и плюс визуальные техники, которые всегда работают
из-за того, что зрителю будет понятно – это защита
огня.
Она одна из самых таких простых здесь и действенных,
скажем так.
Потому что защищаться надо в любом случае не только
на таких мероприятиях, а и в жизни в принципе, потому
что мы никогда не знаем, с кем мы столкнёмся в этой
жизни.
Ну, у меня всегда стоит своя защита, и порода у меня
стоит защита, и духи, я как медиум, они всегда всё
со мной, и они невидимы, но они всегда со мной, они
меня охраняют.
Я привыкла к ним, они ходят, уходят, приходят.
Даже сейчас?
Даже сейчас.
Они со мной.
У вас будут золотые коробочки, время на задание – 3 минуты.
Вы можете перемещать, можете брать руки.
Трясти не нужно, брякать не нужно, переворачивать
не нужно.
Работайте осторожно, вдруг это взорвётся.
Ваша задача – определить, что может находиться в
этой золотой коробочке.
Даю подсказку вам, одно единственное.
Там нет ничего живого.
То есть мышки, змейки, ракана, колчки – исключены, нередки.
Три минуты, время, отслух.
В этой коробке идёт солнце, яркий оранжевый, который
с плеткой.
Когда вынесли эту коробку, было жёлтое.
Такое выпало сразу, как солнце.
Вы не слышали?
Нет, я не слышала.
Команда «Сила предков».
Кто вас поддерживает?
Я.
Давай, Катерина.
Макар.
У нас тоже.
Микрофон.
Изначально мы увидели в этой коробке, сразу из
неё, что яркое солнце, оранжевые, жёлтые цвета, вкус, вина.
Мы пришли к выводу, что это фрукты.
И там несколько фруктов.
Разные фрукты.
А какие фрукты?
Там точно есть яблоко.
Вот яблоко, что прям сто процентов.
И апельсин, возможно, апельсины.
А вы знаете, какую энергию несёт яблоко?
Энергию богатства на будущее.
Вы это знаете?
Я не знаю.
Хорошо, открывайте.
Будем смотреть.
Есть там яблоки или нет?
Ура!
Браво!
Да.
Яблоко есть.
Всем приятно.
Екатерина, скажите, пожалуйста, вот у капитана команды
за счёт чего удалось угадать в конкурсе коробка?
За счёт карт, за счёт интуиции.
Нам очень ясно показали сразу же карты на то, что это плоды,
на то, что там что-то связанное именно с солнцем.
Солнце выпало первое.
И от этого уже начали исходить.
Смотрели, кто на карты, кто по интуиции.
Все по-разному.
И чётко пришли к тому, что это фрукты.
Лично я всё-таки больше смотрела через карты.
Карты для меня – это проводник, это мой рабочий инструмент.
Поэтому, в принципе, все три колоды, которые я использовала,
они так или иначе показали больше даже визуально.
По определённым каким-то критериям было понятно, что это фрукты.
И здесь у нас с командой никаких разночтений не было.
Поэтому лично я через карты работала.
И они мне очень помогли.
Перед этим вы говорили, что у вас как будто бы из коробки пошёл свет.
Как вы это увидели?
Вот принесли коробку, и прямо вот пошёл свет в глазах.
Увидела, как бы у этой коробки появилась аура и появился жёлтый свет.
У меня было несколько карт.
Императрица, солнце и некоторые младшие арканы,
которые показывают именно непосредственно, как предмет фрукт.
Соответственно, императрица – это у нас как плодородие.
Соответственно, это то, что в любом случае как плод земли.
И по цветам тоже очень интересно.
Там как раз шли именно жёлтые, оранжевые, такие тёплые цвета.
В принципе, сомнений не было, честно, что здесь фрукты.
Даже ни на минуту не засомневались.
И я, в частности, и моя команда.
Как вы увидели этот свет, исходящий из коробки?
Есть ощущение, как будто бы, если закрыть глаза, то можно увидеть.
Плюс, допустим, девочки по картам смотрели, а я по лунам.
У меня выпало луно-солнце, а солнце ассоциируется с фруктами обычно,
с чем-то таким растущим, тёплым, красивым.
Что такое магия, по-вашему?
Магия – это работа с пространством.
Это наше умение создавать то, что мы хотим.
На своей энергетике, на своей мысли, на своём каком-то действии,
которую мы хотим, чтобы Вселенная включалась в нашу жизнь
и, получается, сконнектилась с нами.
И тогда у нас всё срастается.
Вот это и есть, наверное, магия в чистом виде.
Магия – это энергия, это волшебство, это чудо, это вера в себя.
Для меня это то, что существуют такие люди, у которых есть определённые способности.
То, что мы можем посредством своих способностей, посредством проводников,
которые мы используем, получать ту информацию, которую мы получаем.
Это уже магия.
Ну, на Руси не было слова «магии» вообще, это колдовство.
И наши бабушки владели всем этим.
Они всегда говорили утром «богу свечкой», вечером «чёрту кочерга».
Никого обидеть не хочу.
Они так же ходили в церковь, они так же...
Ну, к ним ходило полдеревни, они собирали травы, они как знахари,
они лечили вот каждую траву, тоже она в обрядах используется.
Я не знаю, слово «магия» – это новоделы, она пришла где-то, мне кажется,
по-моему, на эти, там с Востока, с Индии, вот эти вот чакры мокрые, я их не знаю.
А все люди говорят про чакры, у нас это называлось «озёра».
Аглаха, чакры – это озёра, то есть оно различается.
Магия – это сила, магия – это власть.
Для некоторых, да, магия...
Мы живём, это всё, что нас окружает – это магия.
Мы просто её не замечаем.
Я считаю, что магия – это когда ты через себя настраиваешься,
ты меняешь себя и через изменение себя меняешь окружающий мир.
Либо воздействуешь на какие-то символы, то есть не на саму ситуацию,
а на какой-то её символ, там, изображение, знак.
Но в любом случае для этого надо сначала управлять собой.
Я считаю, что если ты не управляешь собой, ты не можешь быть магом,
потому что накосячишь и получится, как в песне у Пугачёвой
«сделать хотел что-то там, а получил козу».
Так вот, чтобы козу не получать, надо сначала быть в гармонии с собой
и правильно осознавать свои намерения.
Тогда, да, можно получить козу.
Магия – это способность влиять своим сознанием на объективную реальность.
Для меня магия – это то, что может изменить жизнь человека
и изменить именно в практической части.
Это помогает, иногда разрушает, но это волшебство в первую очередь.
Но это сила, без этого никуда.
То есть это не игра, это ни в коем случае там, да, не какое-то там, не шоу.
Это всё как есть, это наша жизнь.
И сейчас в наше время всё чаще и чаще люди стали с этим сталкиваться
и действительно понимать, что такое магия.
Но вам, слава Богу, дай Бог этого не узнать.
Для меня магия, она везде, она присутствует с рождения.
И она есть у каждого.
Просто кто-то начинает с этим работать, а кто-то нет.
Но магия, она присутствует везде.
Это то же самое самовнушение, это как вот ты мыслишь.
Это же тоже всё магия.
Задание называется «Найти человека по профессии».
В этих папочках находятся фотографии известных людей по профессиям.
У нас есть определённая профессия.
Это политик, композитор, актёр, врач и военный.
Вам дается 5 минут, как обычно.
Время. Пошло.
Ай-кай-кай.
Волны зашкаливаются.
Это Миллер.
Вот на крыльях стоит что?
А, кто там?
Политик.
Вот здесь политик стоит?
Да.
Точно?
Стопудово.
Стопудово. Хорошая ответственность.
Творческая.
Вот должно что-то творческое быть.
Потому что жест, жестовый творец.
А жестовый это, ну, как так сказать?
Один творец.
Дирижёр.
Композитор.
Я ничего от музыки не знаю.
Но это что-то творческое.
Хорошо, ваша ответственность.
20 секунд.
А, я думаю, что-то с ключом.
Осталось 10 секунд.
Готовы?
И первое.
Здесь идёт композитор.
Держите.
Композитор, держите.
Композитор, да.
Здесь идёт актёр.
Потерялся.
О, точно.
Покажем.
Да, это актёр без рук.
Военный.
Открывай.
Всё, открывай, открывай.
Тише.
Отвечает армия.
Военный.
И у нас ещё есть политик.
И есть у нас ещё врач.
Вот здесь врач.
Открывай, открывай.
Открывай.
Смотрим.
Врач или это?
Врач.
Сейчас посмотрим.
Ой, врач.
Да, это врач.
Абсолютно верно.
Ну и откройте.
Количество действительно там.
Так, а здесь должен быть политик.
Да, действительно политик там идёт.
Она мёртвая.
Я не понимаю, почему, но он мёртвой энергетик.
Может ты сейчас похолодишь?
Холодно.
Вы видали?
Вот все видали.
Живи, всем живи, между прочим, он мёртвый человек.
Как вам это удалось?
Вы знаете, я не только по профессии определила.
Вот смотрите, недавно умер врач.
Я забыла.
По-моему, с сердцем что-то связано, да?
Энергетика врача, она идёт мёртвая.
То есть очень холодная.
И там трое людей было мёртвых вообще.
Не знаю, вот.
То есть мне идут, как бы, знаете, вам сказать, как голос.
То есть я смотрю, но времени мало.
Если я смотрю, мне надо чуть-чуть больше.
Когда я дома это смотрю, у меня совсем по-другому.
Обстановка другая.
У меня идёт моментально.
А тут надо сосредотачиваться.
Энергия людей, зала, это очень сложно.
А за счёт чего вы смогли это сделать?
Ну, там идёт видение.
Видимо, экстрасенсорные способности.
Вот.
И та романтика тоже подсказывает.
Например, если выпадает мяч, значит, там обязательно будет профессия врач.
Потому что скальпель.
Ну, хирург может быть.
Политик.
В основном видение.
У меня есть наслышание, у меня сразу же идёт мысль.
Это то, это то, это то.
И бывает даже романтика, она уже только подсказывает.
Ну, то есть утверждает.
Как работает магия от желания до результата?
Механизм простой, чтобы люди понимали.
Мне кажется, это всё…
Вот если человек чего-то очень сильно хочет,
это всё работает от силы мысли.
Вера в себя, щелчок, и поле меняется.
А за счёт чего оно меняется?
За счёт энергии веры в себя.
Ну, вот прям стопроцентная уверенность, и тогда начнёт работать.
С помощью магии можно привлечь вторую половинку,
улучшить своё финансовое благосостояние,
скажем так, повернуть к себе удачу.
И это всё работает.
Те, например, люди, кто не могут обзавестись семейством,
магия, она здесь тоже помогает.
Это очень сильно.
Это очень будет примитивный ответ, да, понятно,
что вопрос на самом деле сложный,
и там есть куча литературы и всего, да,
то есть так сложно в трёх словах.
Но я бы сказала, что мы формулируем своё намерение,
и дальше мы собираем свою энергию,
максимально её усиливаем, да,
с помощью каких-то техник, может быть, акрибутов,
может быть, ритуалов, может быть, карт, да,
может быть, своей личной силы,
ну, того, чем конкретный специалист владеем.
И потом как бы эта энергия, как, не знаю, как луч лазера, да,
посылается в нужную точку,
и за счёт своей концентрации она как бы притягивает желаемое, например.
Ну, это очень примитивное объяснение, вот вообще такое совсем.
Слушайте, у всех по-разному работает, да,
я могу в основном про себя говорить.
Периодически это, знаете, как какие-то инсайты,
как вспышки какие-то, приходят определённые информации.
Чаще она приходит по запросу, да,
бывает во снах она приходит,
но тоже больше по запросу.
Ну вот, ты формируешь запрос,
настраиваешься, да, определёнными путями,
и ты получаешь ту информацию, которую ты хочешь получить.
Ну и, конечно, я говорю, в своём случае я использую
карты как проводники.
Магия начинается в состоянии,
то есть для того, чтобы получить результат,
нужно войти в ресурсное состояние.
И в этом ресурс...
И нужно это ресурс настоящее подобрать.
Бывает, что не всегда подбирают,
ошибаются,
думает человек, что нужно быть спокойным,
а может быть для успеха в его ситуации,
например, надо нервничать.
Тут всё...
И не всё же зависит от самого человека,
бывают и обстоятельства,
и другие люди тоже влияют,
поэтому гарантировать какой-то успех
в любом случае вряд ли можно.
Я не знаю, почему.
Главное, это посыл во Вселенную,
вот когда идёт у тебя обряд,
вот я очень люблю чистки,
когда человеку плохо или что,
там смотришь диагностику, чистку делаешь 3 дня,
потом ставишь защиту на красную нить.
И ты посылаешь во Вселенную.
Любая мысль — это мыслеформа.
Если ты заговор проносишь утвердительно
и слова правильные,
я не знаю, но оно работает.
Оно реально работает.
Это работа с квантовой физикой, фактически.
Это, скажем так, то, что сейчас происходит.
Это идёт анализ вариаций,
анализ возможностей.
Тот, кто ближе находится
к определённому, скажем так, восприятию,
тот и выигрывает.
Потому что определить вероятность —
это всегда очень сложно.
Потому что мы знаем,
что фактически всё сейчас находится
в некой такой суперпозиции,
когда не плюс и не минус,
а вот как кот Шрёдингера в коробке.
А вот какой механизм магии
от желания до результата?
Как это работает?
Энергетические потоки.
Если у вас очень сильное желание,
и вы это запускаете в космос,
это может исполниться.
Люди ходят в церковь, допустим.
Вот они пришли в церковь и молятся.
«Господи, помоги мне, пожалуйста!»
Они просят.
Ту же самую энергию они дают именно иконам.
Вот я, допустим, если я делаю ритуалы,
то меня ангелы слышат.
Вы думаете, что я просто так делаю ритуалы,
да, я ничего не вижу?
Я потом медитирую, и я вижу,
ритуал прошёл или не прошёл.
Мне показывают знаки, я ещё работаю.
Серая магия ещё работает со знаками,
то есть знаки сигилы, есть такие знаки.
И тем, кому я поставила знак сигил,
защита коронавирусом, не болели.
Зависит всё от намерения.
То есть какая у тебя есть просьба ко Вселенной,
что ты хочешь получить.
Потому что бывает так, что мы хотим очень многое,
но не готовы к таким событиям, да,
и что-то принудительно попросить у Вселенной не получится.
То есть она посмотрит и скажет «Эй, ты ещё не готов?
Надо подрасти, надо поработать».
То есть магия в этом, в принципе, и заключается.
Ты можешь создать, но если в том пространстве
не существует такого, не получится принудительно.
А если захочется, то надо будет, конечно,
очень много постараться и что-то потом отдать взамен.
Потому что у Вселенной есть свои законы.
Взял, отдал, взял, отдал.
То есть чем-то всё равно придётся пожертвовать.
Конечно. Вселенная не любит, когда её не благодарят.
Поэтому любая какая-то практика требует отдачи.
То есть всё время брать, брать, брать,
но до поры до времени это как бы помогает, да,
и человек выхватывает эту эуфорию,
что у него всё срастается, всё хорошо.
Но наступает такой момент, что Вселенная хочет сам мне.
Когда уже ты мне будешь отдавать?
И тут, наверное, происходит какой-то неконнект,
и многие маги на этом пути могут отойти от этих практик,
потому что, в принципе, уже как будто ничего не получается.
Она, прошу, ничего не даёт.
Добрый день. Меня зовут Раиса.
Я из Москвы.
Когда-то я тоже участвовала на поединках Империи Икс.
А сегодня я для вас приготовила необычное задание.
Для каждой команды я приготовила по пять колод.
Четыре колоды разложены по мастям,
и одна колода смешанная.
Ваша задача – прочувствовать и расположить колоды карт по мастям
и найти одну цельную смешанную колоду.
Итак, всё готово.
Желаю вам победы и удачи над самим собой и в команде.
Тренировки на выполнение этого задания.
Время. Пошло.
Хорошо, начинаем. Первая от меня.
Какая?
Вы уверены?
Точно?
Сейчас мы узнаем.
Что скажете? Не раскрывайте.
Не раскрывайте. Какая она опасная?
Черепи.
Черепи?
Какая она опасная?
Пики?
Запомните, здесь пики.
А ну-ка, Татьяна.
Давай.
Быстро, давай.
Черепи. А Татьяна?
Сейчас, подождите.
Подождите.
Ждутся там, ждут.
Видите, сидит и волнуется.
Во-первых, красная.
И, я думаю, губы.
А ну-ка, Алибина.
Быстренько, быстренько.
Вот мы помучили, да, Эрик?
А вы сидят и помучили.
А глазки-то за котина.
Браво.
Так, кто-нибудь чувствует, что здесь губно?
Сказали пики, сказали грязь, сказали черви.
Кто-нибудь чувствует, что здесь губно?
Губно?
Красная.
Красная. А что скажете?
Ну, похоже, наугад.
Губно точно.
Не губно точно. Хорошо.
Не будет больше губ?
Лиля, вот она стоит уже.
Открывай.
Ой, волнуемся.
Волнуемся.
Первый.
Черви.
Черви, поздравьте себя, что вы такие молодцы.
Вы правильно поделились.
Хорошо. Вторая голова какая?
Так, вторая.
Это пики.
Вы абсолютно уверены?
Не трогайте столицу.
Вы точно уверены?
А если нет?
Черная.
А так черная рука где есть?
Черное сердце?
Ну, давайте.
Не надо больше мучить.
О, как будто же...
Смотрите, что у них на этой колонне лежало.
Что вы дальше туда приходите?
Поубивали.
Что?
Мешаная.
Пики.
А вам надо, наверное, не первую карту смотреть,
а надо по целому все смотреть.
Ответ неверный.
Третья коробка.
Вы это отметили?
А я бы сказал, что у соперников...
Какая здесь маска?
Людмила, быстро.
Бубни.
Тебе подсказали, здесь бубна.
Давай, какая?
Сейчас посмотрим, Людмила, правда ли?
Людмила, вы правы?
Права.
Действительно бубна.
Хорошо.
Так.
Вытяни.
Поехали.
Еще подумаешь.
Если долго будешь думать, я сейчас могу с тебя и...
Это пики.
Открывай печень.
А руки-то дружатся.
Как точно, как выпивали.
Пики.
Да, это пики.
Да.
Я думал, все дело тут просто помешается.
Не получилось.
Ну, это уже понятно, что это...
Крестие?
Ну, открывай.
Будто ты.
Крестие.
Хорошо.
Да, получается, один неверный ответ.
Татьяна, забирайте все колоды.
Сюда на стол.
Раз.
Хорошо.
Татьяна.
От меня слева направо начинаем.
Да.
Берите эти колоды в руки.
Так.
Какая это паста?
Бубель.
Открываем.
Смотрим.
Благодаря комедии «Цыганка».
Завтра.
Точно.
Показывайте.
Это бубель.
Можно завтра?
Хорошо.
Вторая.
Какая?
Черви.
Открывай.
Браво.
Все-все.
Откройте все колоды и покажите черви.
Еще.
Откройте и покажите все.
Вот эти смешанные колоды.
Сверху лежит черви.
Покажите, что там действительно черви.
Хорошо.
Покажите на стол.
На стол.
Правильно.
Третья.
Третья смешанная.
Смотрим.
Смешанные.
Я вижу.
Кого-то вижу.
Смешанные.
Показывай.
Хорошо.
Вот.
А вот лежи и покажи, чтобы мы тоже видели.
Костя.
Вот.
Смешанные.
Покажите.
Я не волнуюсь.
Не волнуйтесь.
Держитесь.
Хорошо.
И не подвиньтесь в карман.
Так.
Четвертая.
Четвертая у нас пики.
Что?
Пики.
Открывай.
Смотрим.
Ведьма.
Точно ведьма.
Вот.
Открывайте там.
Действительно.
Да.
Крести.
Или губна.
Дураки на месте.
Понятно.
Хорошо.
Мы вас поздравляем.
Вы молодцы.
Вы, конечно, определили себя.
Молодцы.
Был такой очень сложный конкурс с картами.
Вы единственная, кто ответил на все вопросы.
Вот как это получилось?
Сам механизм вот интересен.
В нашей команде есть очень сильные торологи, есть ясновидящие.
И мы использовали двойную силу ясновидения и просмотр по картам торо.
Поэтому мы безошибочно это все определили.
что-то призывали может быть или это чистое видение мы призывали еще до начала всех конкурсов
и будем призывать мы сегодня мы очень решительно настроены мы должны уйти с победой мы будем
сегодня полностью выкладываться и призывать все что можно и нельзя для того чтобы одержать победу
вы потом прогоните обязательно они уйдут дальше по своим делам скажи пожалуйста вас впечатлил
какой-то конкурс про карты но как бы там до реально что одно дело чувствует предметы людей до
эмоции что-то еще стихии я не знаю а вот с картами было немножко сложно и удивила команда ведущий
который конкретно угадала все да но тут прям сила почувствовалась и причем женщина которая угадывал
я не помню как ее звали но она прям была уверена в своих силах и виден был драйв что она прям попала
в точку вот тут сила почувствовалась человека что смогла с картами поработать на мой взгляд задание
с картами конечно потому что почувствовать что чувствует человек что при коробке там фрукты или
бумага это понятно а как определить там ромбик сердечко или крестик это конечно я бы не смогла
вопрос я задаю одинаковые все
вы должны определить замужем и замужем есть ли животное и сколько детей
если не есть если нет 3 минуты
можно еще есть пробуйте сканируется определяется
А вы делаете такие лица, что...
Домашние животные считают только собаку и кошку.
Ни крыски, ни рыбки, ни ушки, ни крокодилы, ни змеи.
Собака и кошку. Всё.
Чтобы не было таких споров.
Если кто-то готов, можете сказать.
Молодцы.
Осталось 3, 2...
Короче, у Оли есть сын, есть собачка маленькая.
Неважно.
Да, собачка. И она не замужем.
Но есть молодой человек.
Хорошо.
Хорошо. А вы что сказали?
Молодцы.
Есть сын?
Нет.
Собака?
Есть собачка?
Нет.
А вот люди могут использовать магию неосознанно, в быту, даже не понимая?
Конечно, безусловно. Это сила мысли.
То, что ты подумал, ты уже привлёк к себе.
Как негативная, так и позитивная.
Люди просто не понимают, что для меня это и есть магия.
Слушайте, все мы в той или иной степени такие небольшие магии.
Я считаю, что не существует на Земле людей, у которых нет способностей определённых.
Смотря что имеете ввиду под бытовой магией.
Конечно, использовать те же наши суеверия — это тоже обращение к магии.
Повесить подковку над входом, соль посыпать и так далее.
Использовать, даже неосознанно использовать.
Даже те, кто говорят, что они к этому не ведут никакого отношения.
На самом деле, начинаешь общаться с человеком, и ты понимаешь, что он всё равно живёт в этом кусочке магии.
Да, вот простая бытовая магия. Человек позавидовал — у другого человека случилась беда.
Или разозлился на одного человека, и у него случилась беда.
То есть мы видим это сплошь и рядом.
Я думаю, что каждый с этим сталкивался.
Конечно, кухонная магия.
Женщина каждый день магичит на кухне.
И опять же, если возвращаясь к состоянию, к настроению,
результат её ритуалов борща будет зависеть от её настроя.
Как Вы думаете, используют ли люди в бытовой жизни магию?
Конечно, да. Я думаю, что, допустим, приготовление пищи может быть магией.
Или, допустим, какие-то пожелания, которые мы пишем близким на Новый год.
Вот я тебе желаю богатства, того, сего.
Это ведь тоже магия вербальная.
Поэтому люди используют очень часто магию, не осознавая, что это магия.
Или женщина надушилась, накрасилась, представила, какая она самая офигительная.
И это любовная магия.
Она почувствовала это состояние, я привлекательная.
Действительно, мужчины обращают на неё внимание.
То есть это тоже магия.
Просто она в бытовом сознании не воспринимается как магия.
Но я считаю, что это магия.
Во-первых, они могут себе негативные мысли посылать.
Что такое порча, проклятие — это негативные мысли людей.
Они с такой уверенностью это направляют, а потом забыли, и всё.
А человека начинают вот так разрушать.
Даже показывать.
У меня просто настолько уже отработано, когда я показываю, что-то происходит.
Поэтому вектор вверх.
Всё хорошо у вас и у меня.
Понесут ли люди ответственность за такие необдуманные действия?
Им прилетит обязательно.
Если человек почистится, в любом случае бумеранг.
Закон бумеранга работает.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается с магией и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим, зачастую он забывает.
Хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени она прельщала и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия.
Религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях, привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы.
Приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество, якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога, кроме спасения Души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечно на сиюминутно, призрачно, материально?
Да, невидимый мир существует, и он многообразен,
как океан полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.